Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Бүкіл сенушілердің энергиясын сіңіру арқылы қайта тірілткен жойқын Құдай, Людо➡
Ол Гоку мен оның супер Сайяндарға айналған достарының жауы емес еді.>
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Алайда, доктор Мью нан қуыршақтың ерекше күшін байқады➡
Дорутаккимен бірге біз нанды Людоға сіңірдік.＞
О!
Ешкімге… ешкімге…!!
<Соңында, жою құдайы Людо өзінің максималды күшіне жетті.>
Нан!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах... Бұл керемет күш!
Людо!
Э? Естімеймін.
А... өтірік!
Людо!
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Ұлы күш! ➡
Жақсы, жақсы! Людо! Оларды сындырыңыз!
Біз Пан-чанды тез құтқаруымыз керек!
《Менің сүйкімді Пан-чаным》➡
Мен оны шайнап тастаймын, ммм! 》
Э? Естімеймін.
Бұл арман ма?
Иә...｡ Иә?
Мен көремін. Мен сол Людо деген құбыжықпен сіңісіп кеттім.
≪(Дутакки) Нан! Иә?
Пан-чан! Уф! Апыр-ай!
Чуу…｡ Уау!
Гуха! ➡
Ах...｡ Мынау... бұл жер ме?
Уау! (Долтаки) Уау! ➡
Э? Естімеймін.
Иә? Не?
Уа, бұл қайда? Бұл не жер? Мұнда не бар?
Ах! ➡
Эй... бұл менің сүйкімді Панчаным емес! ➡
Бұл қатыгез! Бұл жабайылық! ➡
Бұл... бұл менің басымнан өтуі мүмкін емес, Пан-чан!
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мен нағыз нанмын!
А... Менің идеалдарым күйреп барады!
О? Не!? Не? Эй?
(Сенушілердің шуы)
Не... Пара не болып жатыр? (Сонпара Данпара) Ах...
Мына ақымақ, ақымақ, ақымақ! Ecchi Ecchi!
Мен сені енді кешірмеймін!
Уау! Жоқ... тоқта! ➡
Сәлем! (Иман келтіргендер) Уау!
Сондықтан мен саған тоқта деп айттым.➡
Мына томбой! ➡
Мүлдем! Апыр-ай!
Ах...
Пуха!
Не? Не? (Сенушілер) Эй, эй?
Ол! (Belieber 3) Anyaro!
Бұл Dorutucky! (Иман келтіргендер) Әй! Әлгі бейбақ!
Гику! (Сенушілердің айқайы)
Не... сендер қандайсыңдар! Б... Дөрекі! ➡
Мені өлтірсең, бұл жерден қалай құтыларыңды білмей қаласың! ➡
Әлі де жақсы ма?
Уф! Қарғы сатқыр!
Бұл жерден қалай кетуге болады? (Долтаки) А!?
Сіз! Сіз бұл жерден қалай кету керектігін білесіз!
Ааа...｡➡
Мен... мен оны жоғалтып алдым. Мен жай ғана...
Сәлем! Өтірікші!
Ах! Уф... (Иман келтіргендер) Әй!
Мен үшін не істейсің! Сіз қалай шығу керектігін білесіз, солай ма?
(Сенушілердің айғайы)
Ал, бәрі тынышталсын! (Сенушілер) Бұл жігіт!
Барлығына! Бұл жерден кеткіңіз келе ме?
О
Даусыңыз кішкентай! тағы бір рет!
Бұл жерден кеткіңіз келе ме?
О! (Долтуки) А...
Жақсы! Маған қалдырыңыз!
Мен мұны сұрадым! Мен оны сұрадым! Оу!
Людо!
Э? Естімеймін.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Бұл жерден кетсем, Му ұстаз маған қанша ұрысады?➡
Бұл мүмкін емес! Мен мұндай сұмдық жасай алмаймын! 》
Маған бұл жерден қалай тез кететінін айт!
Әңгімелесейік... Әңгімелесейік! Ешқашан сөйлеспе!
Аа, дұрыс. Менің де бір ойым бар!
Иә?
Парапара ағайындыларының бәрі! Орындалды!
Не... бұл не? Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
♬ Бомпапапара Бомпапа ➡
Сәлем Сәлем Сәлем!
О... тоқта! Гррр….
♬ Солға солға! ➡
Жарық Жарық Жарық!
Ах...｡ Ой... тоқта!
♬ Жарық Жарық Жарық!
Иә! Бізге қосылыңыздар!
♬ Bonparaparapara Bonpappa!
♬ Есіміңіз кім?
♬ Менің атым Дортуки!
♬ Сіздің хоббиіңіз қандай?
♬ Бұл қуыршақтар жинағы!
♬ Айтпақшы, Людоның осал тұсы неде?
♬ Мынау ана жақтағы ұяшықтар!
Ах! Ол кетті...
Иә...｡ Иә. Бұл дұрыс.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл бағыт – кітап ➡
Бұл жасушаны өзгерту арқылы доктор Мью жасаған мутант.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Hehehe...》
Сонымен Оомотоның сол жасушасын жойсақ➡
Рудтың барлық жасушалары ыдырап, осы жерден кетуі мүмкін.
А...｡ Мен түсінемін.
≪ Уау! Иә?
А...Әже!
Уау!
Жақсы! ≪ Уау!
(Людтің айқайы)
Әй...｡ Иә?
Жақсы. Сіз, әрине, біраз зиян келтірген сияқтысыз.
Сондықтан мен саған айттым! Мен өтірік айтпаймын!
Не!? Сіз қаншама рет өтірік айттыңыз! Сен бейбақ!
Сен бейбақ! бұл! (Сенушілердің айқайы)
Күте тұрыңыз! Бұл жігітті іштен шабуылдап жеңе алмайсың!
Не!?
Сыртқы және ішкі. Сол ұяшықтарға бір мезгілде шабуыл жасауымыз керек➡
Жою мүмкін емес!
Неге ертерек айтпадың?
Ескерту! Ата! ана жерде! Онда ат!
(Людтің айқайы)
Қазірдің өзінде! Мен қалай білемін, бірақ не істеуім керек?
Сәлем! (Долтаки) Иә?
Бірдеңе істеу мүмкін емес! Телепатия сияқты!
Менің ойымша, сенің қолыңнан мұндай нәрсе келмейді!
Гах...! ➡
Ештеңе айтпа! Мен мұны істей алсам➡
Мен мұндай нәрсені істей алмаймын!
Сіз оны енді пайдалана алмайсыз!
Ах! Енді не істеуім керек?
Мм...｡ Не!
Телепатия арқылы не істей аламыз
Не?! Осы уақытқа дейін неге үндемедің?
Ах...! жоқ! Өйткені... өйткені!
Жақсы! Жақсы! Сіз өте пайдалы екенсіз!
Жарайды! Бұл тамаша! Мынаны көр!
Мынадай қуыршақ! (Долтуки) Нан!
Ей, мен саған соны да үйреттім➡
Жақсы қыз Жақсы қыз бол!
Гаан! (Долтаки) Уау!
Ха... Мен оны құртамын!
О? Сен не істеп жатырсың?
Уф... (Долтаки) Күткендей, қорқынышты...
Келіңізші, өтінемін!
Телепатиялық түрде атаға қай жерге шабуыл жасау керектігін айт.
Ах...
♬ Маған қалдырыңыз~｡ (Данпара)♬ Маған қалдырыңыз~
♬ Маған қалдырыңыз~
♬ Дьюар
А... сендер қандайсыңдар?
♬ Бұны жасамасаңыз~｡ (Данпара)♬ Телепатия~
♬ Жіберілмейтін тармақтар~
♬ Дьюар
Бұл дұрыс емес пе?
♬ Ұнамаса~｡ (Бонпара)♬ Жақсы~
♬ Міне~
А, мен ұйықтап жатырмын! Қалай болғанда да, өтінемін! Сізбен танысқаныма қуаныштымын!
♬ Түсіндім~｡ (Данпара)♬ Түсіндім~
♬ Түсіндім~
♬ Дьюар
Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау... Уау!
О... Бұл қауіпті! Қауіп!
Қарғыс атсын! кешіріңіз
≪(Бонпара)♬ Гоку-сан. Иә?
≪(Данпара)♬ Сіз естіп тұрсыз ба? ≪(Сонпара)♬ Естіп тұрсың ба?
О... сендер балалар...
♬ Rude's~｡ (Дампара)♬ Оның кеудесіндегі қызыл жасушалар~
♬ Түсіру~
Кеуде қуысындағы эритроциттер?
Жоқ. Бұл қайда?
Түсіндім! Сіз оны сырттан көре алмайсыз!
Жарайды! Ата! Мұнда!
(Людтің айқайы)
Иә?
♬ Қазір~｡ (Сонпара)♬ Пан-санның сезімі~
♬ Міне, мен дұрыс түсіндім~
Хехе. Түсіндім!
Yotto! Бұл жүректі жылытады!
Гоку-сан! Не істеуім керек!? Апыр-ай!
Сандықтар! Бұл жүрек! Жүрекке мақсат қойыңыз!
Жүрек?
Ах...｡ Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә? сандықтар!
Қарғыс атсын... Қарғыс атсын! Мынадай нәрсе!
Мен көбірек жаттығуым керек еді.
Жақсы! Қараңдар!
Онда!
Жарайды!
Уау! О! Апыр-ай!
Бұл жұмыс істемейді ме?
≪(Бонпара) Жай ғана сырттан шабуыл жасау жақсы емес.
Әй?
Ішіндегі Пан мырзамен бір уақытта жасамасаңыз, бұл пара!
Әй, не?! Мен қалыпты сөйлей алмаймын!
Ах! Иә...｡ Жоқ...｡ Дәл қазір олай емес.
Біздің белгіміз бойынша Пара бір уақытта атады. Қазірдің өзінде!
Енді кеттік!
Жақсы! Жақсы!
Тодороки мен Бакуго!
Толқын! толқын!
Ах! Жоқ, жоқ! ➡
Сыртқы және ішкі. Тәніңіз бен рухыңызды қатар құртпасаңыз➡
Бұл жігітті жеңе алмайсың!
Біздің өмірімізді не деп ойлайсың?!
Олай болса келесі жолы бір екі үш, өтінемін.
тармақты түсіну.
Бұл жақсы пара ма? Бір екі үшті түсіретін Пара!
Иә? А... түсіндім!
Бірақ эй, мен ондай нәрсеге жақсы емеспін.
Кел, пара!
Т… Мені ешкім қудалап жүрген жоқ еді.
А, бір! бір!
Әй, екі! А... Екі!
А, үш! Үш!
S…Үш!
Кеш! ➡
Бір уақытта екі адам істеу керек!
Қазірдің өзінде! Әдеттегідей, атаның ырғақ сезімі жоқ!
Жарайды! Мен тағы барамын Пара
Жарайды... жарайды! Бұл жолы!
А, бір! Уф...
А, екі! Цу... екі!
S...｡ Ах...
Тез!
А... Иә? Тым ерте болды ма? Хехе
Уау! Апыр-ай!
Қазірдің өзінде ата...
♬ Шынымен~
♬ Оны сақтаудың жолы жоқ~｡ (Ән Пара)♬ Сізде ырғақ сезімі жоқ~
♬ Дьюар
Э? Естімеймін.
Оған көмектесу мүмкін емес! О, мен ондай нәрсеге жақсы емеспін!
Басқа сөзбен айтып бере аласыз ба?
Иә? Мысалы, пара деген сөздің қай түрі?
Мм. Бұл дұрыс...
Ах! Ола: «Кацудон, сіңір, оякодон» керемет!
Иә? Қанша пара? Бұл қандай да бір сиқырлы қулық па?
Иә? Не?
Катсудон, сіңір, оякодон өте жақсы көрінеді!
Иә? Бұл не...
Енді бәрі болады! Ендеше кеттік!
Өтінемін! Барлығымыз бірге көмектесейік!
О!
Олай болса, Гоку-сан! Болды, Параға барайық
Жақсы! Бұл жағдайда, әрине, жақсы!
Олай болса, кеттік!
Тодороки мен Бакуго!
Катсудон сіңірі Ата-ана мен бала…➡
Тостаған!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Людтің айқайы)
Иә! (Иман келтіргендер) Иә! Мен оны істедім!
Иә!
Э? Естімеймін.
Людо…
Ах! Мен оны істедім! аа! Алақай!
Иә! Алақай! Мен оны істедім! Алақай!
Иә? (Сенушілер) Иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіз мені құтқардыңыз! Алақай! (сенушілердің лебізі)
Ата! нан! Хахаха...
Саған жақсы, нан!
Қараңыз. Көріп отырғаныңыздай, Айдаһар шарлары да қауіпсіз.
Кикен Кайхи! Кикен Кайхи!
Қазір кешігіп қалдыңыз!
Ах! Айтпақшы, Дортки ше?
Ах! Бұл туралы айтатын болсақ ...
Аа, ол қайда? Ол қайда кетті? ➡
Сіз қашып кеттіңіз бе? Қашып кеттің бе... Қарғыс атсын!
Ах...｡ Ах!
Олай болса барлығына! Қош бол!
Мұны есте сақтаңыз!
Тұр... мен қайдамын?
<Гоку және оның достары жойылу Құдайы Рудоны жеңе алды.➡
Дегенмен, жұмбақ адам доктор Мью Гоку мен оның достарына назар аударды.＞
Сәлем! Ола Гоку!
Шөл планетада ғарыш кемесі жойылды➡
Мен жөндеу жұмыстарын жасап, құбыжықтарды өлтірумен айналысамын.
Нан! Өтінемін, жолыма кедергі жасап, менімен ойнама.
Әй, қайда барасың? Гил
Иә! Пан-Чан бір жерге кетті, қайтып оралмады➡
Сен мені іздейсің бе?
Next time “Dragon Ball GT”
"Мен жынданып кетемін!! Пан қашып кетті!?"
Егер мен осындай планетада кезіп жүрсем➡
Ол құрғап барады!
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Эгоисттік ойлау
♬ Кері нәтиже беретін нәрселер
♬ Бұл қарапайым, бірақ мен өмір сүргім келеді.
♬ Бүгіннен ертеңге дейін
♬ Сіз қоғамда не іздейсіз?
♬ Ол мені қуып кеткен шығар.
♬ Бір-бірімізді жай сөзбен түсіне алмаймыз
♬ Мен ренжіп, жыладым
♬ Қанша күрессең, соғұрлым күресесің
♬ Оңаша қыдырдым
♬ Сіз жалғыз емессіз
♬ Үмітке айналасың
♬ Тіпті қарсы соққан жел де қанаттарын қағады
♬ Күліп жүріңіз
♬ Бір болайық
♬ Екеуміз осы уақытқа дейін жеттік.
♬ Өйткені бұл менің батылдығымның дәлелі
♬ Бұл өзгеретін дүниеде
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау! Fudomine Junior орта мектебінде не болып жатыр?
Уф!
Кел, Камио.
Жоқ... бұл тез!
Балалар сендер тым баяусыңдар.
Уф!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory